catégorie(s): Communication - Design / Date: 11-2025

Un titre
Une légende

Outils: Photoshop - Canva - GanttProject
Collaborations sur le projet: 

Production(s) attendue(s): Analyse client, marché et Réseaux sociaux, Stratégie réseaux sociaux, 1 vidéo,  3 posts graphiques

Paragraphe 1 - description de la problématique/du projet:
Le projet consitait a choisir un coach, étudier son offre et son marché ainsi que sa comm résaux sociaux, et proposé une analyse complèt et un plan de comm avec 4 rélisaition (4 post dont 1 vidéo). nous avons choisit L'AGENCE CONSEILS DE BRUNE, une coach en relloking bordeaise.

Paragraphe 2 -processus de pensée (analyse, conception, étapes de réalisation), Comment vous avez abordé les problèmes:

étape 1, analyse de notre "client": Coach en relooking à bordeaux depuis 2015
Offres complètes et flexibles, adaptées à la situation du
client :
- Diagnostique : Morphologique et style personnel +
palette de couleurs
- Garde robe et shopping
- Visagisme avec Coiffure et/ou Maquillage
Vocation : Apporter du bien être aux gens grâce au
relooking
Valeurs : Altruisme, à l'écoute, sollicitude, attentionnée,
esthétisme, chaleureuse, adaptation
Atout :
Un accompagnement personnalisé
La proximité d'une agence de taille humaine avec 10 ans
d'expertise
analyse du marché, des concurent, kpi etc.

puis conception d'une nouvelle strat, unification de l'identité graphique, Objectif de communication
1. Accroître visibilité et affinité
‣ Montrer par du contenus ses valeurs humaines et son expertise
personnalisé dans l'esthétisme et le relooking.
2. Augmenter son taux d'engagement afin de dynamiser son tunnel de
conversion: Contrainte client : Une stratégie SOME : Simple et rapide à appliquer. Conception d'un planning éditorial avec une alernance de type de contenus réléchis en tunel de convertion (visibilité, considération, conversion & fidélisation).
réalisations: une vidéo reel pour Accroître visibilité et affinité, Montrer par du contenus ses valeurs humaines et son expertise personnalisée dans l'esthétisme et le relooking. Augmenter son taux d'engagement afin de dynamiser son tunnel de conversion. Le choix audacieux d'une fiction capte la cible qui s'identifie, Musique tendancielle pour augmenter la visibilité. Compréhensible sans son (nomade); un rythme et une colorimétrie qui décrit le bien être retrouvé avec notre coach, Éléments graphiques ajoutés pour transmettre l'information et aider la narration, CTA en fin pour que la cible mime la fiction et poursuive passe a la conversion.
un post Carrousel présentation: Donne de la visibilité donc de la notoriété, 1er étape du tunnel de conversion, Besoin de cible
un post Look du mois: Donne de la notoriété &
découverte et considération
un post Retours: Améliore l'image et la notoriété, Permet la conversion &
fidélisation.

Graphic des post utilisant des photos sobres et naturel, textures, motifs et couleur nature et concret (papier, polaroid, couleur chauddes, motifs et assets desinés a la mains effet aquarels dans photoshop et rendu utilisable dans canva pour une continuité d'utilisation par la cliente apres la fin du service)

Les résultats: Bon travail général, bonne analyse de comm, plan de comm solide mais qui pourrait etre plus poussé. visuel cohérent. La coach nous a remercier mais le travail n'à pas été utilisé sur ses réseaux sociaux.
